Dona Virgínia, o que a senhora tem a
declarar sobre essa CPI? Que que é uma
CPI? Ah, que fofa. Ela não sabe o que é
uma CPI, gente. Tadinha. Como não amar?
É uma comissão parlamentar de inquérito,
dona Virgínia, para investigar as Bets.
Gente, mas o que que as bets fizeram?
Tadinhas. Elas não têm culpa de terem
nascido com esse nome.
Ela é demais, gente. É um trocadilho
manjado, mas eu adorei. Digamos que é
uma comissão para investigar malfeitos
das casas de aposta. Dona Virgínia, que
que é mal feito? É como fica o rosto de
quem não compra meus cosméticos e usa as
marcas concorrentes. Gême do marketing.
Só por causa disso eu vou passar a
comprar só da sua marca para minha
esposa. Aliás, todo mundo aqui vai
ganhar cupom de desconto na minha loja.
Finalmente valeu a pena ter virado o
senador. Ganhar cupom da Virgínia foi a
melhor coisa que eu conquistei no meu
mandato. Uhu. Mal feito é corrupção.
Dona Virgínia, estamos aqui justamente
para investigar irregularidades,
entendeu? Irregularidade de quem? Das
casas de aposta. E que é uma casa de
aposta, dona Virgínia. A senhora anuncia
a casa de aposta e não sabe o que é? Eu
não tô me lembrando, é trabalho demais.
Devo estar com
Burns. Tadinha,
entendo perfeitamente. É político também
cansa. Casa de aposta é aquela
propaganda de cassino que a senhora faz
e que os brasileiros perdem milhões.
Mentira. Mas como se eu ganho milhões?
Não é possível. Pois é, enquanto a
senhora ganha, os brasileiros perdem. É
mesmo? Nossa, eu pensei que todo mundo
ganhava. Tá vendo, gente? Ela é
inocente. Ela não tem culpa nenhuma.
Inclusive, o estado deveria indenizá-la
por constranger a pobrezinha nessa
comissão inquisidora. Pessoas ficam
viciadas nesses jogos de azar, dona
Virgínia. Nossa, gente, então se faz tão
mal, vocês deveriam proibir. É, eu super
concordo com a proibição. Ah, gente, viu
só? Olha como é que ele é consciente.
Por isso que eu sou fã. Virgínia,
rainha, o resto, nadinha. Tudo bem,
gente. Eu já movimentei milhões na
economia com isso e eu paguei todos os
meus impostos. Mas se vocês quiserem, eu
paro agora. Ah,
que que é isso? Ah, não liga. É o grito
do tachad. Mas vamos lá. A senhora não
sabia que Bats podem fazer mal? Imagina
se eu iria querer ganhar milhões nas
costas de pessoas que eu tô
prejudicando. Claro que não. Olha a
minha cara de ingênua. Olha meu molhetom
de mulher super família que passou o dia
assistindo Friends em casa tomando
sorvete com as crianças. Eu nem mesmo
sei que gordura trans faz mal quanto
mais esse negócio de Elizabeth. É, ela
tem razão. Eu nunca vi uma pessoa de
moleton ser culpada de nada. Deixem a
Virgínia em paz. Sor é com inveja porque
não tem 54 milhões de seguidores. Tá
bom. Tá bom. Então, então eu vou
encerrar a sessão dessa CPI. Tá bom. Tá
liberada, Virgínia. Uh! E você que é meu
seguidor e apostou que eu ia me dar bem
na CPI, hoje é seu dia de sorte. A OD
estava alta e por isso eu vou premiar
você com meu cupom senadores trouxas
toda vez que você for apostar para ter
direito a um crédito de R$ 100. Eu vou
aproveitar agora mesmo. Virgínia,
senadores trouxas é com s ou já que
vocês foram tão legais comigo, eu nem
fui presa, eu vou deixar um presente, um
batom da Virgínia para vocês saírem por
aí arrasando e quebrando tudo em
Brasília. Pera aí, foi alguma coisa que
eu falei?
Yeah.